Gold Roger est le seigneur des pirates. À sa mort, une grande vague de piraterie s'abat sur le monde. Ces pirates partent à la recherche
 du One Piece, le fabuleux trésor amassé par Gold Roger durant tout sa vie.
Notre histoire commence dans un petit village dans lequel une bande de pirates réside depuis un an. ussop, notre héros, est un
 petit garçon qui rêve de devenir pirate et demande inlassablement à Shanks le Roux, le chef des pirates, de le prendre dans son équipage.
 Celui-ci refuse évidemment à chaque fois en le tournant en ridicule.
Un jour, ussop mange par erreur le trésor des pirates qui n'est autre que l'un des fruits du démon, qui ont la réputation de donner des 
pouvoirs spéciaux. C'est ainsi que ussop devient un homme élastique. Toutefois, le mangeur d'un fruit du démon se retrouve dans l'incapacité de nager...
Dix ans plus tard, nous retrouvons ussop qui décide de prendre la mer à la recherche d'un équipage à lui et avec pour objectif de devenir le seigneur des pirates !